Heute habe ich mich mit Kanako getroffen, einer meiner frechen Freundinnen von der Uni.
Gut gemacht, Touko!
Ich habe sie gefragt, ob sie mit mir zu Harumis Hochzeit geht, aber sie sagte, dass sie wegen ihrer Arbeit vielleicht nicht kann.
Wie gefühllos!
Ich habe Kanako nicht mehr gesehen, seit ich nach Amerika gereist bin, also wollte ich mich unbedingt mit ihr treffen.
Kanako fragte, ob ich bald Geburtstag habe.
Da hat sie recht.
Man sagt, dass die Dinge für eine Frau schnell vergehen, sobald sie das 20. Lebensjahr überschritten hat.
Wie wahr.
Ich bin bereits 27.
Harumi wird im September heiraten.
Ich frage mich, was Takeshi-san denkt.
Was werde ich dieses Jahr an meinem Geburtstag machen?
Ah!
Vielleicht werde ich ihm einen Antrag machen!
Aber dann vielleicht auch wieder nicht.